---
layout: page
title: "Πολιτική Απορρήτου"
description: "Πολιτική Απορρήτου"
lang: "gr"
permalink: /privacy-policy/
---

_Τελευταία τροποποίηση: 5 Δεκεμβρίου 2024_

Η ιδιωτικότητά σας είναι σημαντική για εμάς στο **Data for Greece**. Αυτή η πολιτική εξηγεί πώς συλλέγουμε, χρησιμοποιούμε και προστατεύουμε τις πληροφορίες σας.

#### 1. Συλλογή Πληροφοριών

Δεν συλλέγουμε προσωπικές πληροφορίες από τους χρήστες μας. Ο ιστότοπος μπορεί να συλλέγει ανώνυμες πληροφορίες για στατιστικούς σκοπούς.

#### 2. Χρήση Google Analytics 4

Χρησιμοποιούμε το Google Analytics 4 για την ανάλυση της επισκεψιμότητας του ιστότοπου. Αυτό μας βοηθά να βελτιώσουμε τις υπηρεσίες μας. Τα δεδομένα που συλλέγονται είναι ανώνυμα και δεν περιλαμβάνουν
προσωπικές πληροφορίες.

#### 3. Cookies

Ο ιστότοπος μπορεί να χρησιμοποιεί cookies για τη βελτίωση της εμπειρίας σας. Μπορείτε να ρυθμίσετε το πρόγραμμα περιήγησής σας ώστε να απορρίπτει τα cookies ή να σας ειδοποιεί όταν αποστέλλονται.

#### 4. Ασφάλεια Δεδομένων

Λαμβάνουμε μέτρα για την προστασία των δεδομένων σας από μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση ή αποκάλυψη. Ωστόσο, δεν μπορούμε να εγγυηθούμε την απόλυτη ασφάλεια των πληροφοριών που μεταδίδονται μέσω του
Διαδικτύου.

#### 5. Σύνδεσμοι προς Άλλους Ιστότοπους

Η πολιτική απορρήτου μας δεν ισχύει για τρίτους ιστότοπους που μπορεί να συνδέονται από τον δικό μας. Σας προτρέπουμε να διαβάζετε τις πολιτικές απορρήτου αυτών των ιστότοπων.

#### 6. Αλλαγές στην Πολιτική Απορρήτου

Μπορούμε να ενημερώνουμε την πολιτική απορρήτου ανά πάσα στιγμή. Οι αλλαγές θα δημοσιεύονται σε αυτή τη σελίδα.

#### 7. Επικοινωνία

Εάν έχετε ερωτήσεις ή ανησυχίες σχετικά με την πολιτική απορρήτου μας, επικοινωνήστε μαζί μας στο:

**DataForGreece**: info@dataforgreece.com<br>
**Astylab**: astylab@outlook.com<br>
**JustDataPlease**: support@justdataplease.com<br>