---
layout: page
title: "Όροι χρήσης"
description: "Όροι χρήσης"
lang: "gr"
permalink: /terms-of-use/
---

_Τελευταία τροποποίηση: 5 Δεκεμβρίου 2024_

Καλωσορίσατε στο **Data for Greece**. Παρακαλούμε διαβάστε προσεκτικά τους ακόλουθους όρους πριν χρησιμοποιήσετε τον ιστότοπό μας.

#### 1. Αποδοχή των Όρων

Με την πρόσβαση και χρήση του ιστότοπου, συμφωνείτε να δεσμεύεστε από αυτούς τους όρους χρήσης. Εάν δεν συμφωνείτε, παρακαλούμε μην χρησιμοποιείτε τον ιστότοπο.

#### 2. Χρήση του Ιστότοπου

Ο ιστότοπος και το περιεχόμενό του προορίζονται για εκπαιδευτικούς και ενημερωτικούς σκοπούς. Επιτρέπεται η ελεύθερη χρήση των δεδομένων και των γραφημάτων που παρέχονται στον ιστότοπο, με την
προϋπόθεση ότι γίνεται η κατάλληλη αναφορά στο **dataforgreece.com**.

#### 3. Πνευματική Ιδιοκτησία

Όλο το περιεχόμενο του ιστότοπου, συμπεριλαμβανομένων κειμένων, γραφικών και δεδομένων, προστατεύεται από τους νόμους περί πνευματικής ιδιοκτησίας. Επιτρέπεται η αναπαραγωγή, διανομή ή τροποποίηση του
περιεχομένου μόνο εφόσον συνοδεύεται από αναφορά στο **dataforgreece.com**.

#### 4. Αποποίηση Ευθυνών

Οι πληροφορίες παρέχονται "ως έχουν" χωρίς καμία εγγύηση ακρίβειας ή πληρότητας. Δεν φέρουμε ευθύνη για οποιεσδήποτε απώλειες ή ζημίες που προκύπτουν από τη χρήση του ιστότοπου.

#### 5. Περιορισμός Ευθύνης

Η χρήση του ιστότοπου γίνεται με δική σας ευθύνη. Δεν ευθυνόμαστε για τυχόν άμεσες ή έμμεσες ζημίες.

#### 6. Συνδέσεις προς Τρίτους Ιστότοπους

Ο ιστότοπός μας μπορεί να περιέχει συνδέσεις προς άλλους ιστότοπους. Δεν ελέγχουμε και δεν ευθυνόμαστε για το περιεχόμενο ή τις πρακτικές απορρήτου αυτών των ιστότοπων.

#### 7. Τροποποιήσεις των Όρων

Διατηρούμε το δικαίωμα να τροποποιήσουμε αυτούς τους όρους ανά πάσα στιγμή. Οι αλλαγές θα ισχύουν από τη στιγμή της δημοσίευσής τους στον ιστότοπο.

#### 8. Επικοινωνία

Για οποιεσδήποτε ερωτήσεις ή σχόλια, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο:

**DataForGreece**: info@dataforgreece.com<br>
**Astylab**: astylab@outlook.com<br>
**JustDataPlease**: support@justdataplease.com<br>

Αν πιστεύετε ότι οποιοδήποτε περιεχόμενο στον ιστότοπο είναι προσβλητικό, εγείρει ζητήματα πνευματικής ιδιοκτησίας ή έχει άλλα προβλήματα, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας και θα εξετάσουμε το
αίτημά σας.






